Raven Tail...
Büyü Şekillendirme büyücüsü...
İkinizden de mutlaka intikamımı alacağım!
Büyük Büyü Oyunları'nın ilk günü.
Yarışma kısmı çoktan bitti,
Fairy Tail B takımı 7. olarak bir puan aldı,
ve sonuncu olarak da sıfır puan!
O Rufus denen adam gerçekten güçlüydü, değil mi?
Bu arada, Raven Tail Fairy Tail'e sürekli
sataşıp durdu,
bu yüzden düzgün bir mücadele edemediler.
Bugünkü Oyunlar'ın ikinci yarısı dövüş kısmı.
Adından da anlaşılacağı gibi,
birebir bir karşılaşma.
Dövüş kısmında kazanırsanız 10 puan,
kaybederseniz 0 puan alırsınız.
Beraberlik olursa, her iki taraf da beşer puan alır.
Burada kazanırsak, hâlâ zirveye çıkabiliriz!
Oyunlar daha yeni başlıyor!
Elinden geleni yap, Fairy Tail!
Lucy Versus Flare!
Yarışma kısmını izledin mi?
Evet, Lakrima Vizyon üzerinden.
Dövüş kısmı başlamak üzere...
Bunu bizzat kendi gözlerimle izleyeceğim.
Görünüşe göre bu sene sıradışı bir
hasat bekleyebilirim.
İlk günün ilk maçı!
Fairy Tail A'dan, Lucy Heartfilia!
Raven Tail'den Flare Corona'ya karşı!
Sarışın...
Lucy! Çalışmalarının meyvelerini göster ona!
Burada kazanırsan, devam edebiliriz!
Haklasın onu!
Raven Tail...
Wendy'ye "hoş geldin" derken
zarar verdiklerini mi söylediler?!
Ve yarışmada, kazanmaktansa Gray'i
engellemeye öncelik verdiler!
Öfkeliyim...
Bana güven.
Kazanacağıma yemin ederim!
Bu bakışını sevdim.
Lucy gerçekten hırslandı...
Çünkü rakibi Ivan'ın aptal loncasından!
Paramparça et onu!
Sorun ne, Birinci Usta?
Raven Tail'in peşinde ne var, merak ediyorum...
Bizi aptal gibi göstermek istiyorlar herhalde!
Adamın sinirini nasıl hoplatacaklarını iyi biliyorlar!
Umarım tek amaçları budur...
Görünüşe göre bu iki loncanın ustaları baba-oğul, Yajima-san!
Doğru, ama farklı loncaların armasını taşıyorlarsa,
baba-oğul olmalarının bir önemi yok.
Çok dramatik! Ürperdim!
İkiniz de öne çıkın!
Bu alanın tamamı savaş alanınız olacağı için,
içeride sadece ikiniz olacaksınız.
Süre sınırınız 30 dakika.
S-Sarışın...
Kaybetmeyeceğim!
Bu süre içinde rakibinizi nakavt ederseniz, kazanırsınız.
Pekala, ilk maç...
...başlasın!
İşte başlıyorum!
Altın Boğa Kapısı, açılıyorsun! Taurus!
Daha fazla güç!
Aman tanrım! Celestial Spirit Büyüsü!
Ve bu 12 Burç Kapısı'ndan biri!
Akrep Kapısı, açılıyorsun!
Scorpio!
Biz hazırız!
İşte başlıyorum!
Aynı anda iki Celestial Spirit mi?!
Vay be!
Ne zamandan beri aynı anda iki kapı açabiliyor?!
Harika!
Kum Kıran!
Saçları uzamış mı?!
Onunla savunma yapıyor?!
Taurus! Scorpio'nun kumunu kullan!
Möö! Mükemmel!
Em!
Hadi, Taurus! Biz!
Kum Fırtınası Balta!
Aldebaran!
Kum gözüme kaçtı!
Bu inanılmaz!
İki kapının aynı anda açılması
başlı başına muhteşem bir görüntü,
üstelik bir de kombinasyon saldırısı mı?!
O kız çok gelişmiş,
yedi yıl önceki haliyle kıyaslanamaz bile!
İkiniz de harika iş çıkardınız!
Tabii ki!
Sarışın!
Köpek Saç, Kurt Pençesi!
Saçları kurda dönüştü!
Saçları mı?!
Saçları! O gür saçlar! O uzun saçlar!
Kes sesini.
Yengeç Kapısı, açılıyorsun!
Cancer!
Saçlarım...
Harika, Cancer!
Saç kesimine gelince, işi bana bırakın-ebi!
Sen!!
Lucy!
Al bakalım!
Kızıl saçlarım tam da istediğimi yapıyor...
Şimdi söyleyince,
benim Fleuve d'Etoile da...
...istediğimi yapıyor!
Ne?!
Aman tanrım!
Daha ilk maç ve nefes almaya bile vakit yok!
Baba-oğul guildleri arasında bir hesaplaşma! İki kadın arasında bir savaş!
Ve hiçbiri geri adım atmıyor!
Fairy Tail biraz daha baskın gibi görünse de.
Lu-chan!
Bu da ne...?!
Hey, Lucy'nin bacaklarına bak!
Yanıyor...
Kolay kolay ayakta duramıyorsun, değil mi?
Kızıl saçlarım bacaklarını incitti.
O kızıl saçlar...
Tutunduğunda yakıyor olmalı!
Dayan Lucy!
Ayağa kalk!
Kahretsin! Bu botları gerçekten seviyordum!
Yanan saçlarım... Kızıl saçlarım...
Tüm yaptığı hasar bu mu?!
Sarışın...
Bence iyi bir başlangıç yaptı...
Evet. Harika gidiyor. Gerçekten etkileyici.
Tenroujima'da mühürlü kaldığı
o yedi yıllık hiçlik dönemini fark ettirmiyor.
Bir zamanlar Altı Generale karşı
birlikte savaşmıştık, ama şimdi sahip olduğu
büyü gücü yedi yıl öncesiyle kıyaslanamaz.
Ichiya-sama'ya göre,
Zentopia olayından sonra hepsinin
büyü gücü daha da arttı.
Ama kızıl saçlı kız da hafife alınacak biri değil.
Sonraki hamlesini merak ediyorum...
N-Ne?! Yine bacaklarımı hedef alıyorsun?!
Artık çıplak ayak.
O saçlar yine ona ulaşırsa hasar alacak.
Dikkat et, Lucy!
Garip...
Bu sefer hiçbir şey hissedemiyorum...
Nereden saldıracak?!
Ne yapıyor o?!
Hadi! Saldırmaya devam et!
Şu Raven cadısını yerine oturt!
Sakin ol!
Asuka-chan!
Kendine gel!
Ayağa kalk dansı!
Sanırım bacakları düşündüğümüzden
daha çok hasar görmüş?
Hiçbir şey söyleme.
Bu bir emir.
Eğer itaatsizlik edersen,
ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Senin gibi bir sarışın bimbo bile bunu anlayabilir.
Bu çok aşağılık...
Muhafız Kaptanı,
maçı buradan mı izliyordunuz?
Olgunlaşıyor...
Olgunlaşan meyveler tam zamanında.
Bu yıl başarabiliriz.
Bekle ve gör...
...Lord Zeref.
Sorun nedir, Üstat?
Belki de sadece hayal gücüm?
Tuhaf bir şey hissettim...
Yaşlılığına ver.
Sakin, sakin...
Kes sesini!
Şu yaşlı bıyıklı herif!
Kimse fark etmez.
Fark etmeleri mümkün değil.
İstersem o şımarığı anında devirebilirim...
O ne biçim bir canavar böyle?!
Nefes kesen mücadele devam ediyor!
Lucy Heartfilia vs. Flare Corona!
Bu arada Yajima-san, Konsey'deyken...
Fairy Tail'ın şimdikinden çok farklı bir ünü vardı, değil mi?
Popülerlerdi. Ham güç konusunda bir numaraydılar.
Ne yazık ki, çıkardıkları sorunlarla başımız dertteydi.
Muhtemelen birçok kişi eskiden nasıl olduklarını bilmiyor.
Bu kadar da alçalmazsın be!
Konuşma. Kıpırdama. Sihir kullanma.
İtaat etmezsen ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Sarışın!
İki kapıyı aynı anda açması ters mi etkiledi?
Büyüsü mü tükendi?
Çıplak değil!
Demek istediği o değil.
Lucy! Sorun ne?!
Daha demin başa baştılar!
Lucy, Celestial Spirit'lerin ne oldu?!
Bakamıyorum! Paramparça ediyorlar!
Dayanıklılık Dansı!
Büyüsünü mü saklıyor?
Anlamıyorum ama böyle giderse...
Ne oldu?!
Aniden hareket etmeyi bıraktı!
Kendine gel, Sarışın!
Bu da ne oluyor böyle?!
Biraz önceki şiddetli çatışma,
tek taraflı bir ezmeye dönüştü!
Dayanın!
Al sana! Bir de bunu al!
Herkes...
Wendy...
Gray...
Üzgünüm...
Pes ediyorum...
Lu-chan!
Belki de o kadar aç ki hareket edemiyor...
Hadi canım!
Kim sana konuşma izni verdi,
Sarışın?!
Pes etmene izin vermeyeceğim.
Seninle oynamaya
daha yeni başlıyorum.
Anladın mı? Tek kelime etme.
Ancak...
...çığlık atmana izin vereceğim!
Şimdi bakalım...
Sana önce ne yapsam acaba?
Belki de kıyafetlerini şuradaki
herkesin önünde yırtarım...
Bu komik olurdu,
ama daha da iyi bir fikir geldi aklıma!
Raven Tail'in amblemini
bedenine dağlayacağım!
Asla silinmeyecek bir iz!
Nereye yapmamı istersin?
Anladım!
Fairy Tail ambleminin tam üstüne
yapmamı istiyorsun, değil mi?
Lütfen! Onun hariç her şeyi kabul ederim!
Konuşma demedim mi!
Yapma! Oraya değil de başka yere!
Lucy biraz tuhaf davranıyor!
Natsu nerede?!
Biraz önce buradaydı...
Kulaklarım keskin!
Duyduğuma eminim!
Asuka-chan, ha?!
Natsu!
Bu da ne işe yarıyor şimdi?!
Ne?!
Lucy! Şimdi!
Teşekkürler, Natsu!
İkizler!
Al bakalım!
Şu şeyi yap!
Yeterince pratik yapmadık!
Yapıp yapamayacağımızı bilmiyoruz!
Neyse, bana dönüş!
Anlaşıldı!
Neden böyle giyinmişsin?!
Bizim suçumuz değil! Seni kopyaladığımızda üzerinde bu vardı!
Anlıyorum... Dündü, banyodan yeni çıkmıştım...
Bakmayın!
Sarışın!
Gemini, Erza ya da Laxus'a dönüşse süper güçlü olmaz mıydı?
Yapamaz.
Sadece sahibiyle yakın seviyede büyüsü olanları kopyalayabiliyorlarmış, Lu-chan.
Anladım. Yani Usta'yı ya da ilk ustayı kopyalamak imkansız...
Ama dördüncü ustayı kopyalayabilirlerdi, değil mi?
Kes artık!
Sen ne kadar farklısın ki?!
Vay vay! Ne güzel bir durum!
Hakikaten de doğru yerlerde kıvrımları var...
Doğru yerlerde...
Neyse, iki tane kendisiyle ne yapmayı planlıyor acaba?!
B-Banyo havlusu!
Şu an aklından geçenleri paylaşma!
H-Heyecan Dansı!
Sinir bozucu! Dansı kes!
Aslında, düzgünce Lucy'yi destekle!
Artık iki tane Lucy Heartfilia var!
Ve bir tanesi sadece banyo havlusuyla dolaşıyor!
Onlar On İki Burç Göksel Ruhları'ndan İkizler, Gemini.
Gökleri yokla, gökleri aç...
Evrenin yıldızları,
tüm ihtişamınızla
bana gösterin kendinizi!
O büyü...
İnanamıyorum...
Anladım...
Büyü gücünü artırmak için kendisinden iki tane yarattı.
İnanılmaz...
Demek yıldızların nihai büyüsünü öğrenmiş!
Şu an sahip olduğum büyü gücüyle,
o zaman yaptığım gücü, iki tane ben bile olsa üretemem...
Tetrabiblos, ben yıldızların hükümdarıyım.
Benim yönüm mükemmelliktir.
...ama size göstereceğim!
B-Bu da ne?!
Aç vahşi kapını!
İşte Fairy Tail budur!
Bu...
...loncanın gururunun bağlı olduğu tek vuruş!
Gökyüzünün 88 yıldızı...
Açıl!
Gökyüzü yıldızlarla mı doldu?!
Bu ne?!
Urano Metria!
Ne oluyor...?
Yanlış giden ne?
N-Ne?
Neler oluyor?
İkizler de gitti.
Hepsi yok mu oldu...?
Obra!
Bunu sen yaptın, değil mi?!
İnanamıyorum...
Neden...?
Ne oldu?!
Büyüsü yok mu oldu?!
Lucy büyük bir büyü yapıyor gibiydi,
ama büyüsü başarısız mı oldu?!
Yajima-san, siz ne düşünüyorsunuz?
Y-Yajima-san!
Aman Tanrım! Lucy nakavt oldu!
Maç bitti!
Kazanan, Raven Tail'den Flare Corona!
Burada bir tuhaflık var!
O kızıl saçlının büyüyü yok edecek bir şey yaptığını görmedim...
Ringin dışından yardım almış.
Şu pislikler hile yapıyor!
Ivan!
Arena dışında maç mı arıyorsun?!
Ben kazandım.
İşte böyle, Sarışın!
Acınası bir eziksin! Çirkin de!
O da neydi, büyü mü patlaması mı?!
Berbat!
Yani Raven Tail şimdi 18 puanda.
Fairy Tail ise... hâlâ sıfır puanda!
Korkunç.
Kimse görmezse, kural ihlali sayılmaz.
Yaptıklarından daha korkakça bir şey olamaz!
Ona biraz acıyorum...
Ama sadece böyle kirli oyunlarla kazandılar.
Yine de...
Güzel bir büyü savaşıydı!
Ağlama, Lucy.
Sonuçta...
...çok sinir bozucu!
Gözyaşlarını kazandığımız zaman için sakla.
Harikaydın.
Senin sayende bu dünyada savaşabileceğimizi anladım.
Sıfır puan? Eğlenceli olacak, değil mi?
Bundan sonra her şeyi tersine çevireceğiz.
Evet!
Hazırım!
Yani bugünkü A takımı maçı bitti mi?
Şimdi B takımını destekleyeceğiz.
Duydum ki bir sonraki maçta Jellal, B takımında olacak!
O çok güçlü, sabırsızlanıyorum!
Hayır, ona "Mystogan" diyeceksin!
Ama içinde o hâlâ Jellal, değil mi?
Eğer Fairy Tail üyesi olmayan biri katılırsa, diskalifiye oluruz!
Hem zaten o bir firari!
Sonraki Bölüm: Kötü İşaret!
Yani Jela'yla dövüşeceğim, ha?
O Jura!
Bunu bilerek söyledin, değil mi?!